# Third-Party App Icons for Elegance 9.0.2 Theme by jiajia

## VPN by Private Internet Access
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.privateinternetaccess.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.privateinternetaccess.android.png">

## Google Play Store
https://play.google.com/store

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.android.vending.png">

## Amazon Mobile LLC
https://play.google.com/store/apps/developer?id=Amazon+Mobile+LLC

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.amazon.avod.thirdpartyclient.png"> <image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.amazon.dee.app.png"> <image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.amazon.kindle.png"> <image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.amazon.mp3.png">
<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.amazon.storm.lightning.client.aosp.png">

## Audiobooks from Audible
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.audible.application

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.audible.application.png">

## bergfex
https://play.google.com/store/apps/developer?id=bergfex+GmbH

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.bergfex.mobile.weather.png"> <image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.bergfex.tour.png"> <image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.bergfex.mobile.android.png">

## Brave Browser
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.brave.browser

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.brave.browser.png">

## Deutsche Telekom AG - Voicemail
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.telekom.mds.mbp

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.telekom.mds.mbp.png">

## Discord
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.discord

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.discord.png">

## Dropbox
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dropbox.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.dropbox.android.png">

## eBay Kleinanzeigen for Germany
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ebay.kleinanzeigen

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.ebay.kleinanzeigen.png">

## Shop and save on your favorite brands with eBay
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ebay.mobile

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.ebay.mobile.png">

## Ecosia Browser
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ecosia.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.ecosia.android.png">

## EVE Online
https://play.google.com/store/apps/details?id=is.ccp.tech.mobile

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/is.ccp.tech.mobile.png">

## Facebook
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.facebook.katana

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.facebook.katana.png">

## Facebook Lite
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.facebook.lite

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.facebook.lite.png">

## Facebook Lite Messenger
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.facebook.mlite

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.facebook.mlite.png">

## Facebook Messenger
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.facebook.orca

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.facebook.orca.png">

## Führerschein Theorie 2020 - Auto und Motorrad
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.fsp.fst.p1

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.fsp.fst.p1.png">

## Google Authenticator
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.google.android.apps.authenticator2.png">

## Google Translator
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.translate

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.google.android.apps.translate.png">

## GoPro
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gopro.smarty

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.gopro.smarty.png">

## Instagram
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.instagram.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.instagram.android.png">

## ImmobilienScout24 - Wohnungen, Häuser & Immobilien
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.is24.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.is24.android.png">

## QR & Barcode Scanner (Deutsch)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.teacapps.barcodescanner

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.teacapps.barcodescanner.png">

## QR Code Reader and Scanner
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kaspersky.qrscanner

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.kaspersky.qrscanner.png">

## CovPass
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.rki.covpass.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.rki.covpass.app.png">

## Infekt-Info Fallzahlen Inzidenz Impfungen im Blick
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wdtec.infektinfo

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.wdtec.infektinfo.png">

## luca app
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.culture4life.luca

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.culture4life.luca.png">

## Microsoft Office Lens - PDF Scanner
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.officelens

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.microsoft.office.officelens.png">

## Font Manager for Huawei/Honor
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.deishelon.emuifontmanager

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.deishelon.emuifontmanager.png">

## Netflix
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.netflix.mediaclient.png">

## Alpenvereinaktiv
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.outdooractive.alpenverein

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.outdooractive.alpenverein.png">

## Outdooractive Wandern, Fahrrad
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.outdooractive.Outdooractive

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.outdooractive.Outdooractive.png">

## Suunto
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.stt.android.suunto

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.stt.android.suunto.png">

## meteoblue Wetter & Karten
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.meteoblue.droid

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.meteoblue.droid.png">

## PeakFinder
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.peakfinder.area.alps

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/org.peakfinder.area.alps.png">

## PayPal Mobile Cash: Send and Request Money Fast
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.paypal.android.p2pmobile

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.paypal.android.p2pmobile.png">

## FX File Explorer
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.prodev.explorer 

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.prodev.explorer.png">

## Resplash - Wallpapers
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.b_lam.resplash 

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.b_lam.resplash.png">

## Snapchat
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.snapchat.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.snapchat.android.png">

## Signal
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.thoughtcrime.securesms

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/org.thoughtcrime.securesms.png">

## SoundCloud - Music & Audio
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.soundcloud.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.soundcloud.android.png">

## Splash! Wallpaper
https://play.google.com/store/apps/details?id=partl.unsplashed

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/partl.unsplashed.png">

## Spotify
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.spotify.music

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.spotify.music.png">

## Steam
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.valvesoftware.android.steam.community

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.valvesoftware.android.steam.community.png">

## TeamSpeak 3
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.teamspeak.ts3client

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.teamspeak.ts3client.png">

## Telekom Deutschland GmbH - MeinMagenta
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.telekom.android.customercenter

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.telekom.android.customercenter.png">

## Twitter Lite
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.twitter.android.lite

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.twitter.android.lite.png">

## Twitter
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.twitter.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.twitter.android.png">

## WhatsApp
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.whatsapp 

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.whatsapp.png">

## Flickr
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yahoo.mobile.client.android.flickr

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.yahoo.mobile.client.android.flickr.png">

## Lieferando.de - Order Food
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yopeso.lieferando

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.yopeso.lieferando.png">

## DB Navigator
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.hafas.android.db

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.hafas.android.db.png">

## LIEFERHELD - Order Food
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.lieferheld.android

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.lieferheld.android.png">

## Flink: Lebensmittel in Minuten
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pickery.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.pickery.app.png">

## Deezer Music Player: Songs, Radio & Podcasts
https://play.google.com/store/apps/details?id=deezer.android.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/deezer.android.app.png">

## Gelbe Liste Pharmaindex
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.gelbe_liste.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.gelbe_liste.app.png">

## ROTE LISTE
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.roteliste.mobile.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/de.roteliste.mobile.app.png">

## lichess
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.lichess.mobileapp

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/org.lichess.mobileapp.png">

## Twitch
https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.twitch.android.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/tv.twitch.android.app.png">

## Petal Maps – GPS und Navigation
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huawei.maps.app

<image src="https://raw.githubusercontent.com/MyCodeIsntWorking/HUAWEI_Theme_Elegance-Advanced/master/icons/icons/com.huawei.maps.app.png">
